Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 11=
Gu.
Kung makakatrabaho ni GL si Xinyi,
magtatakda ito ng bagong pamantayan
para sa industriya ng alahas.
Tiyak na tayo ang magiging
numero uno sa industriya.
Mr. Lin, ang katanyagan ay nagdudulot ng kaguluhan.
Hindi ba mas mabuti na hayaan ang lahat na magtagumpay?
Xuan, kunin mo ang alak ko sa kotse.
Ngayong gabi, makikipag-inuman ako
sa dalawang amo.
Magandang ideya.
talaga?
Pumunta ka.
(Ang mga bisita sa hapunan ngayon
ay may masamang intensyon. Backup.)
May dumating. kailangan kong pumunta.
para saan?
At sinabi mong hindi mo siya gusto.
Hindi ba ang GL ay sinusuportahan ni Lu Jianhua?
Kung gusto mo ng lalaki,
pwede mo naman akong piliin.
kaya ko yan.
Ang aking mga ari-arian sa ibang bansa
ay hindi bababa sa kay Lu Jianhua.
Ang kapalaran ng isang babae
ay upang makahanap ng isang tao sa dulo.
Mr. Lin.
Isang toast sa iyo.
Napakasaya mong magsalita.
Mas katulad yan.
Mabuti.
Talagang kumikita ka
sa medical fee ngayon.
Ikaw na maliit na vixen.
Anong kalokohan ito?
- Ginoong Lin.
Ngayon ay nag-aaway kaming dalawa.
Nawala na muli ang iyong bayad sa pagpapagamot.
Mr. Lin.
Gu Liusu.
Tumawag ng pulis!
- Huminahon ka.
- Tumawag ng pulis!
- Lin Xiang!
Mr. Lin.
Tumawag ng pulis!
Gu Liusu.
dinudugo ka?
Tumawag ng pulis.
Sige, pupunta ako ngayon.
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
bakit ka nandito?
masakit ba?
Huwag kang magmukhang masungit. Alak lang yan.
alam ko na
(Pulis)
anong nangyari.
Ito ay binibilang bilang labis na pagtatanggol.
Ang kabilang partido
ay kukuha ng medikal na pagtatasa.
Iginigiit niya ang legal na aksyon.
Hindi ka man lang imbitado sa hapunan na ito,
ngunit nagpakita ka at inaatake ang isang tao.
Sa tingin mo inosente ka?
Kahit girlfriend mo siya,
hindi excuse. Intindihin?
ako...
Hindi ko siya girlfriend.
Hindi mo girlfriend?
Anong ginagawa mo noon?
Kumilos ng matuwid?
Ako ang amo niya.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
pero mali ang pananakit ng tao.
Intindihin?
Naglakas loob na saktan ako ng brat na yan!
Matandang pervert ka!
Ikaw lecher,
how dare you act so righteous?
Maghintay at tingnan!
Brat!
Makakakuha ka ng criminal record,
alam mo yun?
Maaari ka ring pumunta at pag-usapan ito.
Humingi ng paumanhin o mag-alok ng kabayaran
kung kinakailangan.
Hinarass niya siya.
Bakit tayo dapat humingi ng tawad?
alam ko.
Opisyal.
Pupunta ako humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Bakit tayo dapat humingi ng tawad?
Lu Xingchen, hayaan mo na.
Hayaan mo na!
Sir.
Huminahon ka.
Sige, Sir.
Huwag kang magalit.
Opisyal.
Maaari ko bang makipag-usap nang pribado kay Mr. Lin?
Maaari mong.
salamat po.
Panoorin ang iyong saloobin.
Mr. Lin.
I'm sorry sa nangyari.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Hangga't sumasang-ayon ka sa isang kondisyon,
Kaya kong ayusin ito sa iyo.
Nakikipag-negotiate ka sa akin?
Sa tingin mo may karapatan ka bang
makipagtawaran sa akin?
Ang kalahati ng alahas ni Mr. Jing
ay napunta kay Xinyi, tama ba?
At tungkol sa paninira ni Xinyi
kay GL kanina,
Maaari kong ibigay sa iyo ang orihinal na kontrata.
Iniisip ko kung nasiyahan ka
sa regalong ito.
Ano ang kondisyon?
Pumirma ng liham ng pagpapatawad
para kay Lu Xingchen.
Maaari ko itong pirmahan,
ngunit hindi ko kayang lunukin ang galit na ito.
Ms. Gu, sampalin ang iyong sarili ng tatlong beses,
saka ko siya mapapatawad.
Hindi ba para pasayahin si Mr. Lin?
Madali.
Gu Liusu, ano ang ginagawa mo?
Lin Xiang, naghahanap ka ba ng gulo?
anong ginagawa mo
anong ginagawa mo Ingat sa ugali mo!
Lu Xingchen, ito ay istasyon ng pulisya.
Huminahon ka.
Opisyal.
Patuloy ka niyang binibigyan ng problema.
Paano ako mananatiling kalmado?
si mr. Araw.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mag-ingat sa iyong pag-uugali sa publiko.
Huwag magdulot ng karagdagang gulo.
Opisyal.
Sorry sa abala.
Kasalanan ng bata.
Sumama ka sa akin.
Pumirma dito.
Mr. Lu, pupunta ako ngayon.
Sumakay ka na sa kotse.
Sabi mo hahawakan mo si Lin Xiang
at alagaan si Gu Liusu.
Ganito ba ang ginagawa mo?
Dapat ko bang matalo ang isang tao
at mapunta sa istasyon ng pulisya,
tapos papalinisin mo ba ang kalat mo?
Sumakay ka na sa kotse.
Hindi pa rin pumapasok?
Iuuwi ko si Gu Liusu.
Sabi ko bantayan mo ang anak ko.
Ganito ba ang ginagawa mo?
pasensya na po.
Paano ang tungkol sa isang lakad?
Okay.
Impulsive ako ngayon.
Hindi ko inaasahan na darating ka.
Nag-alala ako sayo.
Gusto ko lang gamitin ang kontrata
para ilabas ang galit ko,
ngunit kinaladkad ka dito.
Walang ganyanan.
Gu Liusu.
Sa susunod wag ka na uminom masyado.
Hindi ka na nila igagalang
dahil lang uminom ka pa.
Hindi mo kailangang patunayan
ang iyong halaga sa sinuman.
Malakas ka na.
♪Hindi ko alam na magiging ganito kadali♪
♪Hindi ko akalain na magiging totoo ito♪
♪Ngunit sa bawat pagpikit ko♪
♪Naramdaman kong bumangon ang kapayapaan sa akin♪
♪Hindi ko alam na ang pag-ibig ay nakakapagpagaling♪
♪Hindi ko akalain na matututo akong makiramdam♪
♪Pero kapag magkatabi tayo♪
♪Buweno, wala nang kadiliman na maitatago♪
Pauwiin na kita.
♪Nahulog nang napakabilis.
Para sa iyo, sa iyong mga bisig♪
♪At ako, I just wanna love you well
with all what I am♪
♪Kaya binigay ko sa iyo ang puso ko♪
nakauwi na ako. Dapat kang bumalik.
Kailangan mo pang magsumbong kay Mr. Lu.
♪Walang salita ang makakapagbigay ng hustisya♪
Hindi mo ba ako iniimbitahan na umupo sandali?
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nagbabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪